[Música]
a ver eh quería tratar primero el tema
de la demanda de
turboplane en la iglesia de San Pedro es
de San Pablo no la iglesia no Ari o sea
lo estás diciendo por el vídeo que subí
desde el móvil no que lo subí
literalmente en la puerta de la iglesia
Javi te has enterado de las cuatro
demandas que le han puesto a sacel me
voy a enterar hoy que lo vamos a ver me
voy a enterar hoy que lo vamos a a
revisar pero es que el otro día os
estuve comentando desde el móvil
sobre sobre este clip de
turboplane y lo comentamos vale encima
me he metido a investigar un poquito a
ver quién es el abogado de delox que
debe que ha investigado un poquito David
Mena empieza fuerte David Mena Claro que
sí 50 pedazos de miembros que acaba de
regalar David un beso David a ver si me
cerráis la boca a ver si me cerráis la
boca y será que aquí llegamos esta noche
por lo menos a los 2000 por lo menos
menos a los 2000 yo no os voy a decir
que lleguemos a los 3000 como
antiguamente Y tal Pero hombre por lo
menos a los 2000 para que yo mañana vaya
a la
señoreros chavales han llegado a 2000
miembros a ver Turbo plan ha estado
investigando vale porque es un buen
investigador y ha estado investigando
Quién es el abogado de delox porque no
es como que ya te lo pone en el burofax
turbo plan o sea no es como que ya en el
burofax cuando te mandan el burofax
antes de la demanda no es como que ya te
pusiera qué bufete era ser el mismo
abogado que que tiene el Javi oliveira y
y veo que en su foto de perfil de
Twitter tiene una foto con Frank cuesta
Claro porque es un Twitter que él
utiliza a nivel personal vale un abogado
al igual que un camionero al igual que
un frutero puede tener una cuenta que
esté relacionada con su trabajo y otra
que esté relacionada Pues a nivel
personal no
eh o con su vida en YouTube y en las
redes sabes o sea un tío puede ser de
una forma en YouTube de hecho yo conozco
a varios abogados que son de una forma
en YouTube y en los medios incluso pero
luego en el jugado se comporta de otra
manera que al final es lo que nos
interesa vale a mí personalmente eh yo
lo he dicho de David Bravo y no puedo
decir lo contrario de Pablo o sea
realmente a mí pues no me Mola A lo
mejor algunas expresiones o algunas
cosas y tal pero realmente me da igual
preferiría que no algunas cosas no y que
no entrar algunas peleas bueno es que me
dig realmente a m lo que me importa es
el procedimiento vale Ya luego lo otro
me da un poco igual vale Y yo vale muy
bien sin comentarios no sea yo creo que
una imagen vale más que mil palabras es
el abogado de delox el abogado de delox
y del Javi oliveira No es es fan de
Frank cuesta Bueno a ver si está en su
casa si está en el santuario sea si
estás viendo si estás viendo que está en
su casa que tiene tatuado el Erizo que
por cierto me lo tatuaré cuando
vaya literalmente no es un fan será un
amigo no una imagen vale más que mil
palabras es el abogado de delox eh el
abogado de delox y del Javi oliveira No
es es fan de Frank cuesta no yo entiendo
esto si tiene una foto suya entiendo que
sale él incluso con Frank cuesta creo
que es él no se ha ido de a una
expedición a la jungla con Frank cuesta
O sea no es que sea fan suyo es que es
super fan O sea no es que sea fan me
creía que iba a decir No es que sea fan
es que es su amigo no no no es que sea
fan es superfan porque todo el mundo
sabe que tú te puedes ir a la casa de
francua de turismo cuando te dé la gana
o sea tú coges un avión vas a Tailandia
y ya que estás por allí pues te
presentas en la casa de francua Y bueno
pues puedes estar allí haciéndote fotos
y haciendo lo que te salga de la [__]
en la casa de otro no resulta que me
entero que delox también quiere
denunciar a laserlent que es otro
youtuber de críticas pero me entero de
que le va a denunciar por insultos no O
sea se ve que la serl en algunos vídeos
o en algunos directos pues le ha
insultado a delox le ha llamado scoria
no Y claro y Escoria no me suena a mí o
sí Escoria no sé el otro día lo
estuvimos poniendo aquí los twis que
eran que la serl decía no no yo
solamente reaccioné a un directo Yo lo
único que le hice a delo fue que
reaccioné a un directo donde le llamaban
estafador y ya está eh Y fin además
decía y fin vale Y
chinón tanto que le gustaba a él el
chinón no y resulta que es mentira claro
como no le Abre al cartero pues no sabe
el contenido de la demanda Ábrele al
cartero y entonces sabrás el contenido
de la demanda y y ahí te recuerdan Pues
todos los tweet que están certificados
donde le has insultado y en vídeos y
directo
muchos hay hay hay una ampliación de la
demanda que no sé en qué momento se hace
eso no sé si antes o después de la
audiencia previa no soy jurista vale
Pero sé que hay aparte de lo que se puso
en la demanda sé que hay una Esta fador
es una acusación de delito A ver es que
las demandas estas por derecho al honor
algunas veces son porque tú imp
hechos que perjudican la imagen de otro
vale o pueden ser por insultos vale por
ejemplo los temas que yo he tenido han
sido por por tener un vocabulario
innecesario lo consideran en la ley o
sea es que muchas veces que hay gente
vale que juega con esto de las demandas
como quiso hacer wismichu wismichu quiso
hacer eso con con el naen no wismichu
quería ser como que la demanda te da la
razón en la polémica que tú tengas con
esa persona las demandas puedes que te
den la razón en la polémica si el
contenido de la demanda es la polémica
si la demanda lo que te está juzgando
son los insultos eso no te da a ti la
razón a mí la demanda ninguna de las
demandas que he tenido me quitan la
razón en nada de mis argumentos ni de
nada simplemente me tenía que haber
ahorrado algunas expresiones vale en
todas las demandas vale que me han
puesto en la vida y y y hay hay mucha
gente que se piensa que Ah bueno pues
este tenía la razón porque ha ganado el
juicio o el otro no en el caso de Win
michu por ejemplo qu hacer eso Mira mira
el primero el primero el primero que cae
caerá uno por uno no Claro a ver es que
en el momento que haya insultos te
condenan a no ser que el otro te haya
dicho a ti insultos Al mismo nivel y sea
una pelea en el que esté más o menos Al
mismo nivel Pero tú vulner el honor de
una persona en el momento que hay un
insulto vale Yo por ejemplo lo digo las
demandas que yo he puesto que este estos
últimos dos o tres meses he puesto dos
una a un youtuber del corazón youtuber
periodista No sé lo que es exactamente
Pero bueno yo se la he puesto como
youtuber por su por los insultos que me
ha hecho son por insultos ahora ya luego
yo puedo debatir con él otro temas pero
son los insultos vale a una señora
también youtuber que le puse una demanda
a este último mes bueno Ahí va un poco
de todo insultos imputaciones de delitos
y demás vale sin más entonces en el caso
de llen ya no es solamente el tema de
que lo acuse de estafa que ahora iremos
a eso más adelante vale Román Muchas
gracias si no es que en el caso de
laseren ya fuera parte Aunque é pudiera
no es que yo Considero que esto es una
estafa lo que la ha hecho no sé qué da
igual sería completamente innecesario
los insultos que le hace me entiendes
Entonces la serl pues le veo muy pocas
posibilidades no me voy a poner yo a
especular aquí o a vaticinar un
resultado porque sería adivinar el
futuro y en los juicios nunca se saben
pero hombre la serl lo tiene muy
complicado vale muy complicado que no lo
condenen y él lo sabe Por eso no le Abre
al cartero por por estos insultos o sea
el abogado que es fan de Frank cuesta
quiere denunciar a laserland Por haberle
llamado Escoria bueno el abogado no el
abogado hace su trabajo o sea si le
viene un cliente y dice quiero que
demandes a este o Oye esto es demandable
el abogado hace su trabajo el abogado no
va a demandar a la serl ni a ti a delox
vale pero sin embargo es es fan de Fran
cuesta que todos los días en Twitter
Llama scoria a 25 personas
diferentes es puñetero nivel te lo juro
Este es el nivel de O sea la lógica de
turboplane el abogado es amigo de Frank
cuesta y cómo el abogado va a poner un
beso megadron o sea el abogado es amigo
de Frank cuesta por lo tanto un cliente
de ese abogado no puede demandar a
alguien que lo insulte porque Franco
esta insulta yo de verdad son yo son o
sea las conclusiones a la que llegan eh
fate tú él en su casa pensando voy a
investigar la investigación meterse en
el Twitter del abogado y ver que tiene
un banner y dice Ah francua insulta Cómo
es que este abogado va a [__] y va a
poner una demanda por insultos es como
tío yo sé o sea creo que no hace falta
ni que pero esos son o sea es que Turbo
plan es literalmente como los hater
estos de elter el nauter flay este el
Rich el crítico
el Hay un montón de cuentas de estas de
Twitter él piensa igual que ella lo malo
es que él tiene más seguidores me
entiendes Bueno lo malo o lo bueno Me da
igual No sé bien para él pero eh piensa
igual eh o sea llega a las mismas
conclusiones llega a las mismas
conclusiones de la misma forma eh o sea
pues ya está pues cómo va a [__] ese
abogado y va a [__] ninguna demanda ya
de ningún cliente cuando tiene un amigo
que insulta es como Bueno pues quien se
sienta insultado por francua que demande
a francua del abogado O sea si llaman
Escoria por internet a un cliente suyo
no pero el cantillo no es un hater Sari
me estás poniendo el cane tillero el
cane tillero Yo creo que es muy Obvio
Quién es Y ya y ya os contaré los
detalles que se está preparando el
terreno porque sabe que ya mismo se va a
saber el tema denuncia No pero si lo
hace Fran cuesta está muy bien soy fan
suyo y me voy al santuario con él a
visitar animales J bueno no si lo hace
francua Está muy bien en me al santuario
no no sabemos a lo mejor a Pablo no le
parecen bien los insultos de francua O
sí no lo sé esto es un vídeo cetea un
poco todo no entonces e como nos pasamos
o sea este Este es un vídeo de no sé si
os acordáis de esta gente son los de las
hipotecas a plazo fijo son dos personas
que llegaron Ahí incluso a sálvame de
lux porque salieron en un vídeo en el
que bueno Yo no sé si lo confirmaron
ellos o no se hizo viral Este vídeo de
ellos vale en el que salían un poco
bueno
raros así como experto en inversiones
financieras inversiones inmobiliarias y
asesor financiero europeo Silvia Hola
soy Silvia Charro consultora de Engel
and walkers mi especialidad es en
inversiones inmobiliarias y asesora en
hipotecas consideramos que este es un
momento en el cual merece la pena hablar
de inmueble merece la pena hablar de
vivienda de inversión en vivienda y de
Bueno Este vídeo se hizo viral no sé por
qué vale No sé a qué hora lo grabaría
tampoco vale pero para muchos de esta
gente para muchos de los haters esta
gente que se pegan por lo visto tienen
un problema con delox lo llaman
estafador también y demás no es la
Fuente vale para muchos de la gente esta
de los de las cuentas estas y demás esta
gente es fuente No es la principal
fuente eh por lo visto la principal
fuente para llamar a delox estafador es
unos vídeos de alguien que además eh se
inventa Twitch o sea por lo que me
estuvo diciendo delox en los en los
propios vídeos saca twist A lo mejor de
Dallas que no existen los hace con el
Photoshop vale Bueno pues por lo visto
esta gente han tenido algo de un juicio
Espérate que lo veamos y os comentamos
cuetea un poco todo no entonces eh como
nos pasamos bastante con Santi teníamos
la duda la muerte Incluso en directo
pero muy feo o sea nos metimos con toda
su familia fue algo y que Por ende
además lo enseño porque tengo
jurisprudencia para esas cosas y es que
si con Santi Nos pasamos un huevo y a mí
no me ha pasado nada nos Entonces yo
pienso que si yo a este señor que lo he
puesto de vuelta y media me con todos
sus muertos en sus vivos en bueno no lo
sabéis en sus hijos en horrible o sea de
un modo de que no me reconozco vale me
he puesto muy fea con este señor y no me
ha pasado nada abrir los ojos un poquito
Si solo hay gente estafando por YouTube
y no pueda ha ver nadie opinando con
objetividad Porque yo sé de economía y
se de pregunto financieros que nos queda
entonces solo que está Es que de verdad
estos super asesores financieros son tan
cortitos que ni siquiera se han leído la
sentencia de la cual están sacando pecho
y mostrándose tan orgullosos aquí
claramente en el propio texto que ellos
muestran en su directo se ve por qué
motivo fueron llevados ante la justicia
y es por haber acusado a una persona de
cometer una estafa una persona de una
empresa Pero por ningún lado se menciona
en el escrito demanda o en la sentencia
sobre los señalamientos de desear la
muerte el meterse con la familia y los
hijos de esta persona de lo cual ellos
también se sienten orgullosos y dicen es
que no me ha pasado nada como podemos
ver aquí muy clarito dice leído el
escrito de demanda en su integridad no
se observan en él más afirmaciones o
imputaciones atribuidas a los demandados
que las anteriormente citadas debiendo
quedar el objeto del proceso y de la
controversia limitadas a ellas en
atención a la unánime y reiterada
jurisprudencia que entiende que es en el
escrito de demanda en el que se han de
introducir los hechos que fundamentan la
pretensión actora sin que estos se
puedan introducir con posterioridad es
decir que simplemente este proceso se
limitó a los señalamientos de estafa no
más sobre lo otro no no es que no les
haya pasado nada y que tú puedas decir
las barbaridades que quieras sobre una
persona y salir indemne no lo que lo que
sí eso es como la preclusión que lo que
lo Sí bueno pasa es que el abogado de
esta empresa y este señor a ellos no les
clavó los otros señalamientos ni los
otros dichos y por eso es que salieron
entre comillas impunes pero es que de
verdad esta gente es demasiado Us y da
consejos muy malos es terrible o sea
terrible o sea tuvieron una tuvieron una
demanda o sea tuvieron una han tenido
una demanda jugado de primera instancia
de arona Bueno ese tocaré creo no manda
en proteg al derecho al honor Porque tú
insultas en tus vídeos y digo Bueno pues
chico pues qué quieres que te diga no es
un estúpido es que ya ves Es que a ver
es que hay gente hay gente que es un
poco es un poco tpra una cosa es
insultar sabes entonces insultar puede
ser gordo feo idiota asqueroso pero otra
cosa está Llamar estador a alguien que
eso es otra cosa que eso no es un
insulto eso le estás le estás aplicando
un delito tú estás diciendo que tiene un
delito no sé cómo se llama esa [__]
per si yo si yo digo sal que tú ayer
saliste y y te tiraste a dos chavalas de
17 años estoy imputando un delito de
alguna manera de 14 o de 12 o lo que sea
entonces es que no lo mismo decir eres
un golfo tío sea no es lo mismo el
problema que hay con esta gente que
tienen canales que se dedican a eso solo
se dedican a criticar se dedican a a
cuatro personas efectivamente sí si
además están obsesionados con Dallas con
Javi y con cuatro más pero yo el tema de
la obsesión tío Yo es que ya no lo veo
ni o sea porque vamos a ver tú puedes lo
del tema ler len y Y estos canales no m
ya es personal tío ya es personal y al
punto de vender su opinión y cambiar su
opinión por ejemplo hablarse con la
hablarse con la madre de la miare Cómo
fue lo que me mandaron tío cómo fue lo
que me mandaron o sea porque tú dices
Bueno no es que yo me cae muy mal Dallas
y no lo puedo ver no lo soporto lo que
sea vale bueno perfecto al fin cada uno
tiene su opinión y te puede caer uno
mejor otro peor o lo que sea pero ya
esto tío espérate a ver si nivel
defender esto tío según los pumis Argos
Argos Argos Argos o sea nivel defender
que el perro que tienen esa gente no es
Argos nivel ya un beso David Es que me
mandaron unas capturas hoy Esto tío o
sea estas bromas bueno va por bien
camino Tienes que hacerme la pelota y
dejar que te haga los guiones de los
vídeos es verdad el guion del vídeo
cierra la boca Javi lo hiciste tú y
David Bravo o sea son cosas ya que tú
dices Bueno me cae mal el Dallas vale lo
critico o porque te da visita vale tú
dices Bueno es que este tema me da
visita Okay aquí hemos tenido el tema de
Johnny dep hemos tenido el tema de la
rosio Carrasco hemos tenido un montón de
temas todavía un beso que cuando es el
momento pues tú lo tienes que explotar
los canales de salseo tienen que
explotar los temas o sea cuando es el
tema de gref y Willy Bueno pues nosotros
aquí hacemos un directo luego sacamos
800 short o sacamos los extractos luego
también a lo mejor hay un vídeo en el
canal principal editado o lo que sea
pero son canales únicamente de Dallas
tío Y si no hay Dallas me voy al debate
que ha hecho con j pelirrojo o sea son
cosas ya que
no son cosas ya que van como más allá
sabes o sea todo es Dallas Dallas vale
literal tío todo Dallas porque tiene que
complacer a a a ese público O sea me
entiendes porque hay canales también a
los que no les cae bien el Dallas y le
critican pero van haciendo todos los
temas que haya O sea imagínate hablan de
IB hablan de esto mañana de esto y
cuando le toca al Dallas le dan caña al
Dallas porque no lo soportan pero que
todos los días sea Dallas Y si Dallas no
está est vacaciones me saco ya es Es
raro sea es como tomarte algo a lo
personal como si a ti te hubieras hecho
algo Sabes No lo entiendo a nivel de que
ahora te van a denunciar e el problema
que tienen es que hora les ha salido
gratis porque la gente decía es YouTube
y y y ya está no y la gente no demandaba
Y tal Pero [__] ahora que empiezan a
caer las demandas ahora dicen [__] pero
si esto siempre se hizo así Qué pasa No
por qué ahora no ya ya pues porque
porque llega un momento en que te dicen
Mira pues hay cosas que no tú puedes dar
tu opinión sobre una persona tú puedes
tal pero el insulto pues pues pues no no
hay no hay un derecho al insulto en la
legislación española ese es el problema
claro no puedes insultar porque dice el
len decía en un twit Bueno ahora luego
lo veremos que le pedía le pedí aquí a
al luare que me hiciera
un pequeño recopilatorio para ponerme al
día y me puso aquí algunos clic que son
bastante divertidos Mira esto lo tengo
que hacer yo un día eh lo tengo que
hacer un día con más clicks que tengo
por ahí guardado eh Ni tú eras tan hater
Pero mira es que lo mío es diferente
vieje lo mío es diferente porque lo
primero yo sí tenía algo personal contra
el Dallas porque el Dallas me contestaba
yo me peleaba con él nos enganchamos los
dos hacíamos debate él me me insultó
también el Dallas o sea el Dallas se
metió conmigo nos peleamos o sea hubo y
aparte a mí me iba bien que quieras que
no tu dices Bueno pues te demanda tú
puedes hacer frente a tu abogado puedes
hacer frente a tus costas vale pero es
que esta gente literalmente qué pueden
ganar que hayan tenido un mes bueno que
hayan ganado 500 o sea es arruinarse la
vida por completo que no tendrán ni
siquiera vamos No lo sé lo que tienen A
lo mejor trabaja en un sitio muy bueno
pero por lo que yo tengo entendido no
tiene un trabajo muy bueno y los números
son sabes lo que te digo o sea los
números son los que son criticaba a
Dallas pero siempre comentabas otros
temas pero aparte es que no comentaba
otros temas pero aparte era otra época
había otra imagen sobre Dallas me creía
la otra parte que era lo que más me
motivaba que me creía que era una
persona que lo estaba pasando mal vale
pero aparte a mí me iba bien o sea pero
meterte en estos rollos para para lo que
tienes no sé si me no sé si me entendéis
vale hay gente que tiene objetivos que
son bueno Y ahora yo vamos he visto un
poco estos clicks que me ha cogido el el
lar y yo estoy dando volteretas o sea
tengo que hacer uno bien tengo que hacer
un vídeo bien A lo mejor para el canal
principal es que no le qued hacer vídeo
a este chaval porque probablemente algún
día también o sea yo estoy pendiente
también de minutar unas cosillas vale
Pero bueno tampoco pasa nada tú puedes
seguir comentando mientras que yo no
caigan los mismos insultos que le ha cao
conmigo No pasa nada pero estoy dando
volteretas con esta demanda porque claro
yo ahora recuerdo cosas que yo tengo
guardadas sobre él dulce un beso click
que yo tengo guardado sobre él o sea yo
lo he escuchado a él decir cosas de mis
procedimientos judiciales como si fueran
Bueno o sea como si fueran crimen sabes
y es como ahora ahora que lo han
demandado a él ahora está suavizando
sabes mira escucha a lo mejor mediáticos
a lo mejor para utilizarlo vale hay
gente que tiene objetivos que son a lo
mejor mediáticos a lo mejor para
utilizarlo como algún tipo de argumento
públ esto Soy yo hablando con delos vale
Aquí estaba yo pensando lo de Rocío
Carrasco por ejemplo no hay mucha gente
que pone demandas por ejemplo wismichu
la demanda de wismichu a nauter y Lo
siento pero es así y los conozco Ya
llevo muchos años con ellos y los
conozco sus movimientos perfectamente
las demandas de la demanda de wismichu
uter es para sacar un titular vale es
para sacar un titular que diga lo que
pasa es que no le salió bien pero la
demanda de Win michon outer era para
sacar un titular que dijera condenado un
youtuber que dijo que Win michu no se
podía ir a andorra porque tenía
antecedentes penales ese era el objetivo
de esa demanda y se vio clarísimamente
en la sentencia y en el juicio vale y
tengo vídeos explicando ese juicio
perfectamente y y eso fue así O sea se
mandó al abogado a [__] eh Porque como
os he explicado antes una demanda de
estas puede ser por por insulto o sea
literalmente la pueden te la pueden
ganar por insultos y se ha visto ya no y
y y no quiere decir que lo que tú estés
diciendo de la otra persona sea mentira
sabes o sea puede ser porque tú le estés
imputando un hecho falso por ejemplo en
el caso de la demanda de delos aler al
al
turboplane putado delitos Vale entonces
está vulnerando su honor pueden ser por
otro tipo de imputaciones eh No tien Por
qué se en delito tú me puedes acusar a
mí de que yo
eh qué te digo yo a ti yo que sé H
alguna cosa fea Bueno
una Es que no quiero dar pista pero una
de las cosas que yo pongo en una de las
demandas que he puesto este mes es
porque me imputan El haberme aprovechado
una persona con un problema mental vale
Pero bueno puede haber varias varias
cosas no Y los insultos son uno de ellos
y el Win michu lo que hizo fue mandar al
abogado a que fuera al canal de nauter
arrascar insul tios de 2s años se tuvo
que tragar al abogado dos años de vídeo
en nauter Play para [__] aquí la
palabra cabronazo aquí la palabra tonto
aquí la palabra no sé qué claro le metió
20 vídeos con insul tios Tú te crees que
Win michu se sintió su honor vulnerado
por esos insul tios No para nada si lo
dice vale Cuál es el tema hombre pues el
tema es el tema es que sabía que por ahí
podía ganar y si tenía suerte y le metía
el vídeo donde díselo de andorra lo
utilizaba ya para sus amigos los
periódicos vale que por cierto ya que le
gusta tanto ya a los periódicos y a la
madre de bueno la suegra de Win michu no
que está hablándose con todos los
canales estos con todas las cuentas de
Twitter hablando de mi juicio de cómo yo
tenía las manos de lo que dijo el fiscal
de lo que o sea ya que está la madre
hablando con todos estos canales [__] a
ver si habla un día con todos estos
canales y les cuenta también los juicios
de Win michu que este me Tenemos uno muy
importante y no no he visto a ningún
canal que lo cuente ni que lo twitee y
muchas cosas más que bueno yo no las voy
a contar porque algunas no son mías un
beso tricia un beso Cómo estamos oyo es
que Cómo son las cosas tío Cómo son las
cosas que no que no he visto yo todavía
que nadie de la noticia del juicio que
hay dentro de unos días Eso no eso no
pero después vamos a los periódicos a a
anunciar las demandas nada más que las
ponen Solamente porque Las pongan No no
es que el juicio mío el juicio mío todos
los canales estos chiquinino que están
en contra mía no sé cuánt pero no todos
los canales que me han mandado captura
donde un Random literal contacta con la
señora la señora le cuenta la fecha la
hora del juicio sabes y ya he visto yo
por ahí a gente de estas de las que
están en contra mía dando detalles de lo
que se habló en el juicio sabes dando
detalles como por qué no contáis por
ejemplo que en el juicio dijiste que
ustedes no fuiste a la prensa hablar de
mí nunca que fui yo o sea literal
dijeron que ellas al juicio ella que
ellas a la prensa no han ido nunca a
hablar de mí y hablar de dala tampoco
nunca han hablado de dala que eso habré
sido yo juro lo dijeron así pero [__]
que luego hay juicios que no se conocen
y procedimientos que no se hablan Pero
bueno cuando llegue dentro un meo por
ahí os lo contaré lamente eso es
instrumentalización de la justicia eso
no se puede no O sea tú tienes que que
que utilizar la justicia para los bueno
instrumentalización de la justicia no sé
yo si se consideraría vale utilizarlo
con un fin de que tú quieras poner un
titular Pues no lo sé yo creo que no
sería instrumentalización creo que eso
es otra cosa pero bueno fin es que se
tiene utilizar la la justicia tú no
puedes hacerlo con fines mediáticos clip
Ah gracias lerl literalmente tengo clips
no lo voy a poner aquí ahora pero los
tengo vale donde ler len dice que a él
le parece fenomenal que vayan al al a la
prensa y que vayan anunciar todas las
demandas que ponen a la prensa que le
parece fenomenal porque como nosotros
tenemos los canales de YouTube pues
ellas que vayan a la prensa y ahora ya
no le está pareciendo también que vayan
al interview a a todos a todos a todos
al faca el faca es o sea una asociación
del consumidor donde tú cojas y anuncien
todas las demandas de esta gente eso es
que pa fipa eh David Bravo hablando en
televisión y diciendo lo de que
cualquier persona normal sabe que no
puedes darle 96 insultos a alguien a el
abogado de miare se la saca el cabrón eh
se la saca el cabrón eh Me encanta me
parece yo no voy a decir lo que pienso
pero vamos eh Bueno a ver me parece
peculiar el abogado a mí no voy a decir
lo que pienso realmente pero me parece
peculiar me parece peculiar pero es que
literal vi a lelen que no sé quién me
mandó el click lo tengo que recuperar
pero vi a este mismo tipo eh en un
directo en el directo donde estaba
explicando la demanda que le han puesto
a él que a ver cuando le Abre al cartero
diciendo criticando a Pablo Franco
porque Pablo Franco se discutió con él
en Twitter y el y el chico este se puso
a decir en un directo el otro día
literal eh tengo el clip de esto tengo
que hac tengo que hacer un vídeo de
todos estos clip pero bien uno tras
otros vale
e diciendo hombre es que si mi abogado
se pone en Twitter a pelearse con los
contrarios lo despido inmediatamente Te
lo juro que dijo eso el otro día no sé
quién me mandó el click Si alguien lo
tiene que me lo mande ya pero se puso a
decir se puso a decir esto te estoy
hablando Pues no sé si fue el día me lo
mandaron estaba yo en asturia no sé si
fue el día 29 o el 30 por ahí hizo un
directo hablando otra vez de la demanda
que le han puesto que no le abre el
cartero y se puso a decir que él le
parecía una vergüenza que Pablo Franco
se pusiera a pelearse con los con los
contrarios que si él tuviera un abogado
que hace eso en Twitter lo echaba este
me encanta este clip me encanta este
clip cualquiera con una inteligencia
normal sabría que 96 insultos no son
libertad de expresión le llama tonto Sí
sí le llama tonto le llama tonto literal
entonces laen tú con la colección de
insultos que que le has dicho a a Dallas
a Javi oliveira y a delox qué te está
diciendo David Bravo a ti ahí o tonto o
mala persona o sea solo hay dos es que
es eso yo lo he dicho muchas veces eh yo
he dicho muchas veces o Dallas es muy
tonto o es muy tonto o es muy mala
persona y aquí el abogado se lo deja
claro Es evidente que no ha libertad de
expresión es buenísimo un canal tío o
sea nadie
absolutamente nadie ningún medio de
comunicación que no sea su amigo el de
faca vale
eh nadie se va a poner a llamar al David
Bravo para ver en qué ha quedado eh una
demanda o sea este red si no me equivoco
corregirme si me equivoco Este es el
canal de Pablo Iglesias tío o sea
literalmente el abogado en los
procedimientos que le interesan porque
hay algunos que se les olvida Pero bueno
ya hablaremos de eso dentro de unos
cuantos de días literalmente se dedica a
pasearse por todos los medios de
comunicación que le dejan a darle
difusión a sus sentencias y aparte me
acuerdo que cuando ganó esta demanda fue
a la prensa a decir que era una
sentencia pionera o sea el abogado lo
que quiere ser famosito de alguna forma
influencer famosito que da sasas no para
gente así como este que se impresiona
porque diga esto se la saca se la saca
no no se la saca ni siquiera es una
sentencia pionera las demandas por
derecho al honor en Tómbola en sálvame
en las revistas del corazón es lleva ya
toda la vida es lleva vamos es más
antiguo que anda para adante en Qué es
pionero en Qué es en un contra un
youtuber con la gorra para atrás o sea
en Qué es pionero o sea estas demandas
de derecho Alor no las ha inventado bis
Bravo eh o sea pues anda que no hay
meteros en sálvame Y veréis cuántas
demandas de esta tienen Cuántas condenas
de esta han tenido por haber insultado
no sé quién por haber insultado no sé
cuánto o sea de pionero no tiene nada
pero es que ni siquiera lo tiene pionero
en YouTube es que en YouTube ya hay
mucha gente que tiene un montón de
demandas de estas de derecho si es que
esto es lo que hay si la gente puede
tomar sea pasa que normalmente pues la
gente no lo hace porque es muy costoso
sabes y tarda mucho porque luego tú me
dices a mí eh Por ejemplo cuando el delo
tenga el juicio con este Imagínate que
le gana Vale pues habrán pasado entre
juicio sentencia entre que le abre el
cartelo A lo mejor 3 años y ahora
recurre no sé qué Qué le va a importar a
la gente el resultado del juicio me
entiendes eso ya tú demandas o sea yo
por ejemplo la gente que demandado es
porque se han pasado y no se lo puedo
pasar no se lo puedo permitir me
entiendes para cualquiera Es evidente
que no es libertad aquí aquí a nauter le
ha faltado poner el clip de de David
Bravo acertados diciendo cualquier
persona con una inteligencia media
entendería que esto Pues bueno no forma
parte de la realidad no entonces o
Dallas lo sabe perfectamente lo que qué
basado qué basado el abogado qu hace o a
lo mejor es que no tiene una
inteligencia media creo que ahí ahí ha
faltado el de David Bravo diciéndole sí
Igual igual sí que te falta algo en el
cerebro reírse de Pablo Franco suele ser
mal negocio gana gran parte a ver yo no
me río de él yo me río de los cargos que
quieren ponerme porque estoy 100% seguro
que estoy bajo mi legitimidad Pero bueno
pagaremos si hace
falta que está 100% seguro de que estaba
su legitimidad de qué de insultar al
delox Pero bueno pagaremos si hace
falta y estoy bastante bastante seguro
vale Vale pues no estás tan seguro
porque en Twitter has puesto esto no eh
puedo perder perfectamente si hay juicio
yo no soy como los otros que se creen
vencedores de todo pero es lo que hay de
hecho hay un Mira este aunque me llegue
Aunque pierda aunque tenga que pagar no
voy a dejar de decir lo que quiera si te
dedicas a la crítica y a ser polémico
esto puede pasar pero yo s defiendo la
libertad de expresiv hasta el final
amigo que cuando te demandan a ti
entiendes que esto pues es una cosa que
es a lo que estamos expuestos los que
nos dedicamos a esto Ah amigo vale vale
vale vale vale vale vale o sea no pasa
nada no ler sin te demand estoy contento
salió la sentencia no que tú te lo has
buscado churra que que lo que te dijimos
lo que yo te dije era Era animus retor
Candy era animus retor Candy no la
palabra te da la vida miare su madre y
su familia recurriera en la sentencia
hab ha dejado todo muy bien atado no dos
veces sin arr Y bueno ya veremos la
season 3 sin arroo porque esperemos un
par de mesecitos a ver qué pasa el tío
eh se puso no le voy a poner adjetivo
vale a lo que hizo pero el tío
literalmente aparte de que envió a sus
lo que tenga ahí en el chat No no sé si
llamar Los Seguidores o directamente
hater del Dallas no los mandó a ir a los
dos vídeos que subí yo ley la sentencia
a comentar tío o sea literalmente este
chico que cree que esto lo puede hacer
vale Y que cree que no le va a pasar
nada en hizo un directo reaccionando a
mi vídeo leyendo una sentencia y mandó a
la gente a comentar y se cree que lo
puede hacer él leyendo La sentencia yo
creo según mi opinión el mejor vídeo que
ha hecho Javi oliveira el mejor Game
Over que ha hecho Javi oliveira el game
over Así mismo yo haría over Así mismo
que te condenen por insultos En qué me
desmonta eso chico incluso tikt de esto
no yo haría incluso tiktok de eso le
dice a la gente sabes la audiencia
provincia ya habrá tiempo para el buen
vídeo sup likee yo creo y él mismo
contestando pero o sea una persona a la
que tengo bloqueada de todas partes se
pone a escribirme y a mandar a la gente
de su comunidad a que me escriban y ya
no es eso sino Además él mismo como le
suspenden las cuentas de Twitter Tengo
varias veces las que él me ha respondido
a twit o sea diciéndome ya mismo tienes
el juicio de este ya mismo tienes en el
juicio del otro que lo vas a perder
también mm interesante para un futuro
Será muy interesante pero es que luego
ustedes creéis esto es una pregunta eh
ustedes creen que en el jugado será
igual ustedes creen que en el jugado Se
pondrá igual de aquí de gracioso y a
decir Jaja Javi Dani un beso 10
mesecitos creéis que en el juzgado se
comportará igual así de Oh vasado Soy yo
No mira Javi te has hecho un gameover
creo que es el mejor vídeo es el mejor
Game Over que ha hecho Javi rira cuando
se hace justicia Yo lo único que espero
yo lo único que espero es que no sean
las últimas Ah que yo lo único que
espero es que no sean la última Pues
mira tú por dónde al final de momento a
ti de momento no le abres al cartero con
una a ver cómo lo haces cuando sean dos
o tres más que te faltan Todavía este
año que te van a llegar según me han
dicho eh según me han dicho eh o sea
cómo te vas a estar riendo cómo te vas a
estar riendo así deseándole a otros que
pierdan otra gente que ti porque la
última interacción que yo tengo con él
yo eh él no me ha dejado de mencionar
pero mi última interacción fue que cada
uno fuimos por nuestro lado y el tío no
ha parado y el tío ahí a una persona que
pasa de él que no le dice
nada te van a llegar más Ojalá no sea la
última Bueno ya veremos quién quién
acumula más yo único que espero que no
sean las últimas karchez Abi en serio
carche Abi Abi me llamó [__] Abi me
llamó [__] que que se anime Abi y me
ponga una demanda Abi me llamó [__] y
carche tengo yo aquí una carpetita
también con cositas que él me ha dicho
pone carche carche Jai entonces tú
carche Jai let's fucking Go que la
rachita no pare eso es lo único que
espero Pero de aquí muy poco de las que
tiene las demandas que tenían puestas
que tenía puestas Javi No beso gime yo
para mí esto es es un premio es un
premio para mí esto es el disfrute no
este este clip es buenísimo para ir
poniéndoselo cada vez que no le Abre al
cartero e Javi me veo todo el lord de
tus canales te amo y me encanta como
piensas entre Dallas Frank tú en el
santuario bueno algo habrá dentro de muy
poquito esto para Esto para mí es un
premio es un disfrute tío a mí yo
sinceramente es que esto que hacen esta
gente de ponerse a hablarse con la
Antonia de ponerse a hablarse con el
otro o sea literalmente hizo un vídeo
este chico en el que apoyaba a otro
youtuber en el que iban a colaborar para
cerrarme los canales vale o sea lo tengo
todo guardadito él Ya yo no os voy a
adelantar nada pero él lo tendrá que
explicar pero a mí me va a encantar
verlo si en el juz lo explica igual eh
Porque me va la impresión de que los
vídeos cuando los pongamos no van a ser
iguales pero claro es que yo este chico
no lo he vuelto a hacer ningún vídeo ni
lo he mencionado en dos o tres años
claro Entonces no entiendo qué es lo que
va a alegar él una pelea una discusión o
va tir de que me metí con él hace TR
años antes de llegar al acuerdo de no
mencionarnos más O sea que él es su
premio que es su qué es lo que le hace
feliz a mí realmente a este chico ahora
que lo condenen me daría Exactamente
igual O sea qué cambiaría en mi vida si
esta persona es completamente
irrelevante sabes y yo no me voy a poner
a hablarme con gente que a la que le
caiga mal este chico Porque este chico
le puede caer mal a un montón de gente y
yo no me voy a poner a hablarme con toda
la gente que se lleve mal él o con quien
él tenga problemas sabes o sea No mi
vida no se basa en quién se lleve mal
con este hombre no sé ni quién es sé
quién es por la sé es un hombre por la
demanda hasta que hasta que el delos no
le puso la demanda no sa su nombre pero
bueno yo sé ya veremos la explicación
que da el disfrute de de la carrera
YouTube La verdad Ahora me alegro que él
come [__] seas tú come [__] bueno
bueno bueno come [__] me ha llamado
hoy Bueno encima me he metido a
investigar un poquito a ver quién es el
abogado de delox que debe ser el mismo
abogado que que tiene el Javi oliveira y
y veo que en su foto de perfil de
Twitter tiene una foto con Frank cuesta
barbaridad eh barbaridad Este es el
abogado no el Pablo Franco este de aquí
Este es Franco esta y este Esta es
Cristina Cristina aquí que es la que
también está acusada por la fiscalía
espola aquí han metido la pata también
por publicar una foto de una menor no es
Es que es
barbán diciendo el otro día se lo vi
retuitear al cani tillero que no sé si
os sonará vale Claro Mira aquí esta
cuenta casualmente también diciendo lo
mismo vale eh Cristina seguí investigada
por difundir el vídeo de una violación
grupal a dos menores en Valencia claro
es que Cristina no ha difundido el vídeo
de ninguna violación entonces claro esto
yo no sé si Vanessa un beso Cristina
está demandando eh Cristina está están
demandando absolutamente a todos los que
están insinuando este tipo de cosas no
eh Cristina lo que publicó y tenéis una
entrevista que le ha hecho utbh en su
canal ahí lo explica ella sin problema
más extensamente fue un caso de unas
chicas por lo visto que dijeron ser
violadas pero luego por lo visto estas
chicas su cuenta de Instagram dijeron
que era mentira y que querían hacerse
famosas no sé qué y crisa publicó en su
Twitter el vídeo de esas chicas diciendo
eso que era mentira en su cuenta de
Instagram en público con las caras
pixeladas no le acusa una la fiscalía
española de eso no es así pero bueno
láser si tú eso lo puedes probar está
has metido con Pablo franco o sea Es que
fíjate tú eh fíjate tú eh Sí lo explican
en el en el directo de de utbh bueno
utbh en su canal principal tiene la
entrevista eh completa pero te pones a
meterte con Cristina seguí a difamar a
Cristina seguir colega para meterte con
Pablo Franco y luego la demanda será
culpa de dala Oye estáis teniendo una
conversación paralela
[__] [__] se va a liar muy parda eh
Oye Quiero saber qué
pasa No jodas Ah pues eso sí que es
denunciable Sí sí pero vamos Ah esto es
una cosa muy fuerte no puedo decir yo
Nada eso no pued no puedo decir yo nada
pero es una cosa muy fuerte no si no eso
[__] pues o en marzo o en febrero
cuando sea claro yo creo que Javi va a
venir a finales de enero o principios de
febrero Javi oliveira yo voy
coni a finales de enero principios de
febrero No lo sé creo puede que sí puede
que sí que sea en el primer trimestre
seguro voy Sí porque necesitamos
[Risas]
niñera necesitamos una Nani no no meeres
no Ja es otro tío [__] Yo hoy hoy no
parezco yo estoy hablando bien de todo
Dios Pero Javi es un tío que lo ves en
persona y es super educado tío es un tío
inteligente o sea es un tío de barrio
que la madre le metió las hostias que le
tuvo que meter a su tiempo no me tenía
que haber metido más se la [__] se quedó
corta la pobre muchas veces y se
encontró con una mujer que también le
metió las hostias que le tuvo que meter
a su tiempo y es lo que es pero es un
currante eh yo conoc una persona Yo
conozco una señora que con conoce a su
familia de toda la vidaa siempre cuenta
el Fran esto en público tío no y siempre
se me olvida preguntarle Quién es la
señora fue curioso Porque yo estuve en
Sevilla una cosa estaba con Irene Villa
hablando y vino una señora se sentó en
la mesa se sienta la tía dice hola Fran
me puedo sentar dice s se sienta dice
Oye que he visto que te has peleado con
con Javier oliveira que es muy buen
chaval que lo conozco desde hace muchos
años que no s digo [__] tal trabajador
una señora sería amiga de su madre o
algo y me quedé flipado me quedé flipado
y luego Fíjate que es verdad que todo el
mundo que hablas te dice es un tío
educado Sí sí sí cuando cuando lo tratas
en persona es educadísimos es un tío que
sabe hablar que en fin que muy generoso
con el con el conocimiento y estas cosas
escuchado ha hace 5 años 6 años no sabía
hablar el cabrón No eso verdad no sabía
hablar pero se ha preocupado Y la verdad
es que le va bien le va muy bien yo no
me he preocupado para hablar mejor
sabéis Qué pasa eh Me están sacando los
colores aparte que están desmantel me o
sea literalmente yo no no es que no
supiera hablar es que tenía un asento
muy muy muy cerrado muy cerrado no salía
del barrio y luego
e y luego
mm Claro sí que es verdad que a lo mejor
en persona No pues claro no voy no no
voy peleándome y retando debatiendo a la
gente retando a la gente a debate no me
han sacado aquí un poco los colores
claro a ver es que claro La Movida es
que bueno pues tú Aquí tienes que ser
más cañero claro evidentemente pero no
no no el acento se se ha corregido un
poco en el sentido de que aquí me pego
más días con gente de fuera de Sevilla
que que de aquí y bueno familia pues
esta es la novedad la verdad es que me
gustaría poder contaros algo más pero de
momento no puedo contaros algo más vale
pero siguen su curso siguen las dos
demandas su curso sí que es verdad que
delox eh metio un poco la pata en decir
que no no sí te ha llegado No te hagas
el loco que me que queo un poco como
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
Claro porque no sabes yo lo que estás
hablando y bueno estará seguro y claro
es que de los lo que pasa es que él no
entiende de procedimiento judiciales
porque nunca ha estado metido en lío del
é demandar ni de que lo demanden ni nada
y él se creía que como ya le había
llegado al otro el burofax pues eso era
como que le había llegado al principio
del procedimiento no sé un rollo porque
él me dijo pero cómo que no le ha
llegado si le llegó el burufa no sé qué
no es un lío es un lío es un lío Pero
bueno se equivocó en eso pero vamos que
de todas maneras que no pasa nada que
las demandas están puestas las dos o os
lo garantizo yo porque es mi abogado y
porque yo lo he visto os lo garantizo
porque es mi abogado y porque yo lo he
visto A quiénes demandará a Cristina
seguir pues ha demandado a varios medios
eh de estos de rectificación demandas de
estas de rectificación pero aparte están
demandando también están viendo quien
Afirma porque hay gente que está
firmando con maldad después de que los
medios hayan rectificado que ella
publicó la foto como lo que ha dicho el
lerl que ella publicó las fotos de unas
menores
como bueno y ya lo está haciendo con
maldad con la intención de de [__] No
porque te equivoques no sé qué sabes
pero bueno
[Música]
eh